Vielen Dank, dass du dir Moorhuhn Kart XXL gekauft hast. 
Moorhuhn Kart XXL bietet dir neben jeder Menge rasantem Spielspaß noch
ein absolut cooles Extra-Feature. Fordere deine Freunde über das Internet
heraus, deine Bestzeiten zu schlagen und lasse sie gegen dein "Phantom Kart"
antreten. Näheres zu diesem Feature steht in der Spielanleitung. Die findest
du im Startmenü unter Programme > Moorhuhn Kart XXL oder in dem von dir
gewählten Programmordner.

Damit du Moorhuhn Kart XXL spielen kannst, müssen auf deinem Rechner sowohl
DirectX 8.1 (auf der CD enthalten), als auch die neusten Grafik- und Sound-
kartentreiber installiert sein. Sollte es Probleme beim Spielstart geben,
empfehlen wir zunächst, die neusten Treiber vom Hersteller der Hardware zu
besorgen (am besten von dessen Website) und zu installieren. 

Moorhuhn Kart ist ein 3D-Spiel und stellt damit hohe Anforderungen an deine
Hardware. Es ist ratsam, andere Programme zu beenden, bevor du Moorhuhn Kart XXL
startest. Solltest du Probleme mit Moorhuhn Kart XXL haben, schau am besten in
den FAQs (im Startmenü unter Programme > Moorhuhn Kart XXL oder in dem von dir
gewählten Programmordner) nach.

Wir wünschen dir viel Spaß bei den spannenden Rennen, die auf dich warten!

Das Moorhuhn Kart Team
